你好！,我给你留言了哈！
新的留言,这是一条新的留言
你好,留言,2016-06-03 星期五 AM 09:58:05
求才若渴,对于人才，习近平一向求才若渴。

　　党的十八大发出了“广开进贤之路，广纳天下英才”的号召。十八大以来，习近平在调研、座谈讲话中多次强调“聚天下英才而用之”，释放出党中央加强人才工作的强烈信号。

　　2014年5月，习近平到北京大学考察，他说，我们有凝心聚力办大事的自信，要把最好的资源凝聚起来，发挥各类人才的智慧，聚天下英才而用之。

　　2015年3月，习近平参加十二届全国人大三次会议上海代表团的审议。他说，要择天下英才而用之，实施更加积极的创新人才引进政策，集聚一批站在行业科技前沿、具有国际视野和能力的领军人才。

　　2016年4月，在网络安全和信息化工作座谈会上，习近平强调，要聚天下英才而用之，为网信事业发展提供有力人才支撑。

　　2016年5月，习近平在全国科技创新大会、两院院士大会、中国科协第九次全国代表大会上强调，科技人才培育和成长有其规律，要大兴识才爱才敬才用才之风，为科技人才发展提供良好环境，在创新实践中发现人才、在创新活动中培育人才、在创新事业中凝聚人才，聚天下英才而用之，让更多千里马竞相奔腾。

　　……

　　“我们比历史上任何时期都更需要广开进贤之路、广纳天下英才。要实行更加开放的人才政策，不唯地域引进人才，不求所有开发人才，不拘一格用好人才。”2014年习近平在上海召开外国专家座谈会上说。

　　“寻觅人才求贤若渴，发现人才如获至宝，举荐人才不拘一格，使用人才各尽其能”，2013年全国组织工作会议上，习近平归纳出的这四句话，集中体现了他一以贯之的人才观。
,2016-06-06 星期一 PM 07:47:47
